# React Crop Avatar

## Описание проекта

React Crop Avatar — это простое в использовании веб-приложение, разработанное на React, предназначенное для обрезки фотографий для создания аватаров.

Проект предоставляет интуитивно понятный интерфейс, который позволяет пользователям легко выбирать, обрезать и скачивать изображения в формате, подходящем для использования в качестве аватара в социальных сетях, форумах или других онлайн-платформах.

## Основные особенности
* **Интуитивный интерфейс:** Пользовательский интерфейс проекта разработан с учетом удобства и простоты использования, что позволяет даже новичкам легко обрезать свои фотографии.

* **Функция загрузки изображений**: Пользователи могут легко загружать фотографии с их локального хранилища для последующей обработки.

* **Инструменты обрезки:** Приложение предоставляет набор инструментов для обрезки изображений, включая возможность изменения размера области обрезки и ее позиционирования.

* **Предпросмотр:** Пользователи могут видеть предварительный вид обрезки перед окончательным скачиванием, что позволяет им корректировать обрезку до достижения желаемого результата.

* **Скачивание:** После обрезки пользователи могут скачать готовое изображение на свой компьютер для использования в качестве аватара.

## Технологии
* **React:** Использован для создания интерактивного пользовательского интерфейса и управления состоянием приложения.
* **HTML/CSS:** Для структуры и стилизации веб-страницы.
* **JavaScript (ES6):** Для реализации логики обрезки и управления событиями.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/valery-lyapustin/react_crop_avatar.git

2. Перейдите в папку проекта:
cd react_crop_avatar

3. Установите зависимости:
npm install

4. Запустите проект:
npm start

## Демо

[Посмотреть демо](https://valery-lyapustin.github.io/react_crop_avatar)